المستوى الأسطوري
للآرك العظيم الذي نحن فيه الآن
في أنمي بلاك كلوفر
جعل كل من يشاهده عاجز عن الكلام
كل حلقة تنافس الأخرى في الروعة
وليس هذا فقط
بل وما زال هذا الآرك يشتعل حماسا
يوماً بعد يوم
ليبهرنا
بما يقدمه
هذا الفيديو الذي شاهدتموه
هو من أحد الداعمين الذي أعلن في القناة
يمكنكم الإنظمام لمجتمعه في الديسكورد
أو قناته في اليوتيوب
والتي ستجدون روابطهم في خانة الوصف
لن تخسروا شيء إذا ألقيتم نظرة على محتواه
فمن يدري
لعله سيعجبكم
فيديو اليوم هو للحديث على آخر أربع حلقات
من الأنمي بلاك كلوفر
فمن غير اللائق التحدث عن آخر حلقة فقط
وإغفال ما رأيناه من إبداع
في باقي الحلقات
حقيقةً
أهم الأمور التي حدثت في هاته الحلقات
حرقت علي
ولم أكن ناو على التحدث على هذا الأنمي مجدداً
لولا الطلبات الكثيرة عنه
لذلك وكاحتراز وقائي
تم تعطيل خانة التعليقات مع الأسف
لتجنب أي حرق آخر
نبدأ بالحلقة الواحدة والتسعون
وقتال العمة ميريليونا
تحية خاصة ورفع القبعة
لأحد أعظم الإناث في عالم الأنمي
حتى وقت قريب وإلى حدود الحلقة التسعون
كنت مقتنع أنها في المركز الرابع
بعد إمبراطور السحر
مشعوة الغابة
ويامي
لكن وبعد رؤية ميريليونا
آه آسف
أقصد بعد رؤية العمة ميريليونا تلعب مع رايا
أحد أقوى أعظاء عين شمس منتصف الليل
غيرت رأيي
فبتصريح من ليخت نفسه
فإن كل من فيتو
فانا
ورايا أقوى منه
ولقد رأينا الثيران السوداء يعانون كل المعانات
مع فيتو وفانا
بينما لم تترك العمة أي مجال لرايا
فبالرغم من جميع هجماته
بأشكالها وأنواعها بصفته ينسخ سحر الآخرين
فلم يجاريها ولا مرة
بل ولم يقترب حتى من خدشها
في ظل دهشة آستا
زورا
وكل من شاهد الحلقة
لم تتمتع بالقوة والسرعة فقط
بل بالذكاء أيضا
فلقد حللت عدم نجاعة نسخه لسيف آستا في ثوان
وهاجمته دون تردد
وبالتالي
فقد أمضت العمة ميريليونا على وثيقة تصنيفها
كثاني أقوى شخصية بعد إمبراطور السحر
لا يامي ولا هم يحزنون
أتتنا الحلقة الثانية والتسعون
والثالثة والتسعون
بنفس المضمون تقريبا
حيث رأينا فيهما مفاجأة من العيار الثقيل
حيث تبين أن ويليام فاجناس
قائد الفجر الذهبي
يشارك جسده مع ليخت
قائد المنظمة
هذه أحد الأمور التي حرقت علي مع الأسف
كان شك يامي في محله
عندما طلب منه يومها نزع قناعه
لأنه استشعر أن الكي خاصته
مماثل للكي الخاص بليخت
وأن ويليام
يقدر كلا الرجلين
إمبراطور السحر الذي انتشله من الوحدة والظلام الذي كان فيه
وليخت الذي شاركه نفس الجسد
منذ نعومة أظافره
لا يستطيع الإختيار بينهما
لهذا تبادل الأماكن مع ليخت
ولم يرد التورط بمقابلة امبراطور السحر
وجها لوجه
بدأ قتال بين ليخت صاحب أسرع سحر
باعتباره يملك سحر الضوء
ويوليوس صاحب سحر الوقت
كانت السرعة هي الفيصل في هذا القتال
ولقد وصلتنا فكرة عن ما مدى سرعة القتال
عبر التحريك المتقن الذي رأيناه في الحلقتين
إكتشفنا خلال هذا القتال
قدرة إمبراطور السحر
فهو لا يتحكم بالوقت
بل يسرقه من الآخرين
ويوظفه لصالحه حسب رغبته
يستطيع تسريعه وإبطاءه
ليس الوقت الذي يعيشه البشر
بل الوقت الذي سرقه سابقا وخزنه
فلو كان الوقت الذي يعيشه البشر
لاستطاع التحكم بالزمن والإنتقال عبره
ظهر تفسير واضح لقدرته
عندما شفى جرحه الذي على صدره
فهو سرع الزمن مكان الجرح
ليسرع من شفائه
أي أنه سرع عمل الخلايا
كأن تلك الخلايا مر عليها شهور حتى تشفى
تلك الكرات الزرقاء التي يستعملها
هي كرات زمن
تحتوي يا إما على زمن مسرع
وعندما تصيبك تسرع زمن الإصابة
كما رأينا مع يد ليخت
عندما أصابته
سرعت الزمن لألف سنة
أو إبطاء الزمن لدرجة التوقف
كما رأينا ذلك في العديد من المرات
عندما يحبس الناس داخل تلك الكرات
ومن الملاحظ ان إمبراطور السحر
يحمل أغرب وأكبر غريموار رأيناه لحد الآن
في بلاك كلوفر
كنت أريد معرفة ماذا سيحدث لو أن ليخت
هاجم ذلك الكتاب ودمره
أو عموما ماذا سيحدث لو أن كتاب أحدهم قد تدمر
بالعودة لقتال ليخت ويوليوس
فقد كان ليخت
جادا جداً
وعازما على أذية إمبراطور السحر وقتله
بينما يوليوس كان متحفضا
ويريد إمساك ليخت
دون أذيته
لاسترجاع ويليام
وهذا ما جعل القتال غير متكافئ
فلو كان يوليوس يريد قتل ليخت
صدقوني
لن يستغرق منه الكثير لفعل ذلك
لكن الصعوبة كانت في إمساكه
مما ترك لليخت بعض الوقت
للخروج بطريقة لهزمه
ألا وهي
مهاجمة سكان المملكة
فبطبيعة الحال
سيذهب يوليوس لحمايتهم
بصفته إمبراطور السحر
ويهمل دفاعاته
كانت تضحية جميلة منه
وذات منفعة كبيرة
فلو لم يضحي بنفسه
لأباد ليخت المملكة عن بكرة أبيها
خسارة ان نفقد شخصية رائعة مثله
تم أيضا حرق موت امبراطور السحر علي منذ فترة
لم أجد أن الأنمي
قد أوصل مشهد الحزن كما ينبغي
فكلمات إمبراطور السحر الأخيرة
لم تكن ذات ثقل كبير لتهز مشاعر المشاهد
صحيح أن الأمر كان صادم
وله ثقل يؤثر على الأحداث مستقبلاً
فنحن هنا وقبل كل شيء
نتحدث عن موت إمبراطور السحر
لكن الحزن لم يكن كبيراً
أخبروني إذا كنتم قد حزنتم عليه
آه
نسيت لقد عطلت خاصية التعليقات
تركت الحلقة الثانية والتسعون مركز شاغر
ألا وهو
من سيكون قائد الفجر الذهبي الجديد بعد فاغناس
عن نفسي فأنا أرجح يونو ليخلف هذا المنصب
فهو الأجدر بذلك
من بين جميع أعضاء الفجر الذهبي
كيف لا وقد نافس قائد الأيل المائي ريل
ندا لند
وعن الحلقة الثالثة والتسعون
فقد تركت منصب إمبراطور السحر شاغرا
لا أعتقد أن يامي مهتم بهذا المنصب
وأستبعد أيضا العمة
لأنها تريد العيش حرة
وليس تقييد نفسها بهكذا منصب
لذلك لا أملك فكرة عن ذلك
حقيقة
أنا أملك فكرة
عن إمبراطور السحر القادم
لأن  يوكي تاباتا مؤلف مانغا بلاك كلوفر
هو الذي حرق علي الأمر هذه مرة
لا تخافوا لن أحرق عليكم
أجرى الكاتب قبل ثلاثة أشهر أو أكثر
مقابلة صحفية
وقد لمح للشخص الذي سيعتلي ذلك المنصب
لا إدري إذا ما تم تنصيبه بالمانغا بعد
أم لا
نذهب الآن للحلقة الرابعة والتسعون
والتي تركتني مندهشا
كانت البداية
بهجوم يامي القاطع للأبعاد
الذي أخطأ هدفه بهروب ليخت
وإعجاب إمبراطور السحر بالهجمة
ههههه
حقيقية مشهد أضحكني كثيرا
يا أخي أنت الآن تحتضر
ويجب أن تختار كلماتك بعناية
لا أن تعجب بسحر الآخرين
حتى الموت لم يمنعه من هوسه بالإعجاب بسحر الآخرين
عجيب هذا الشخص
وخسارة أن نفقده
كلمات إمبراطور السحر
وحلمه بأن يحكم مملكة
تخلوا فيها التفرقة والجهوية
جاءت مع كلمات نصح آستا لرايا
بعدما قاطع قتاله مع العمة
بأن حلمه حكم المملكة
تخلوا من العنصرية كإمبراطور للسحر
وهذا دليل على أن إرادة يوليوس
تم حملها من طرف آستا
فهو الذي سيشغر منصب إمبراطور السحر
بعد الإمبراطور القادم
تبا لك تاباتا على الحرق
فاجأني في هذه الحلقة أمران
الأول
من هذا؟
أو لنقل
لماذا هذا الشخص لا يزال حياً
لمن لا يعرفه
فهذا الإلف هو المسؤول عن بعث الشيطان قديما
وهو الذي كان يحمل سيفي آستا من قبل
والمفاجىء في الأمر
أن هنالك سيف ثالث ملغي للسحر
وأكيد أن له قدرات خاصة هو الآخر
أكيد أن هذا السيف سينتهي بين يدي آستا
وعندها سنكون أمام إحتمال رؤيتنا للسانتوريو
سانتوريو
القوة المهولة التي يحوزها هذا الشخص
جعلت الجميع يقفون مندهشين أمامه
فما بالكم ونحن نراه يقاتل
والأمر الثاني هو أن يونو من الإلف
وهذه أكبر صدمة بهاته الحلقة
وأرجح أنه إبن ليخت
صدمة قوية لو كان كذلك
وعلى ذكر ليخت
فقد تبين أنه دون مبادئ وقيم
وكان فقط يستغل هؤلاء الحمقى لتحقيق مبتغاه
وعلى الأرجح
أنهم سيموتون لاحقا
لكن كلماته جعلتني أتساءل
هل حقاً إسمه ليخت
لأنه قال أن كلمات ليخت
كانت لتكون هكذا
بينما كلماتي
ليست هكذا
وبدأ بسب العرق البشري
بتفعيل ذلك الحجر
فقد زادت قوة كل الإلف
والذين هم أربعة
ليخت طبعا
حاكم الإلف هذا
يونو والذي كان أمرا صادما
لكن هذا سيكون في مصلحة الفرسان الملكيين
لأني لا أعتقد أنه سينقلب عليهم
وآخر واحد
هو رايا الذي نهض من جديد
وبالتالي ستتجدد معركته مع العمة
وسنرى قتال متكافئ ذو طرفين
وليس من طرف واحد
كما حدث في الحلقة الواحدة والتسعون
متعة جبارة تنتضرنا
هذا الآرك يزيد حماسة يوما بعد يوم
والترقب فيه على أحر من جمر
كل حلقة تأتينا بمفاجآت وقتالات غير متوقعة
الأسئلة والتوقع يزيد هو الآخر مع كل حلقة
يعني بلاك كلوفر حاليا
من أحسن أنميات الصيف
ونحن محظوظون بمشاهدته
وإلا هنا نصل لنهاية هذا الفيديو
ضعوا إعجاب بالفيديو
لدعمه
والمواصلة بهاته الإنطباعات
إذا لم تكن مشترك
فشرفنا باشتراكك معنا
وإذا كان هنالك تعقيب على الفيديو
تريدون طرحه
فستجدونني في حساباتي على الإنستغرام
والتويتر الظاهرة أمامكم الآن
لم يتبقى لي
سوى أن أستودعكم الله
الذي لا تضيع ودائعه
والسلام عليكم